Repository: chrizel/Yzis
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: KDE Frontend for the Yzis Editor
ja: YzisエディタのKDEフロントエンド

source: Document to open.
ja: オープンするドキュメント

source: Execute command passed in argument
ja: 引数で指定されたコマンドを実行

source: Text font
ja: テキストフォント

source: Use a transparent background
ja: 透明な背景を利用する

source: Background color opacity
ja: 背景色の不透明度

source: Min
ja: 最低

source: Max
ja: 最高

source: Background Color
ja: 背景色

source: Foreground Color
ja: 前景色

source: Syntax Highlighting
ja: 強調表示

source: Embeddable vi-like editor component
ja: viライクな埋め込み可能なエディタコンポーネント

source: (c)2002-2005 The Kyzis Authors
ja: (c)2002-2005 Kyzisの作者

source: Initial Author
ja: 最初の作者

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Takumi ASAKI

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: asaki@kde.gr.jp

source: Text Area Background
ja: テキスト領域の背景

source: Normal text:
ja: 標準のテキスト

source: Selected text:
ja: 選択されたテキスト

source: Current line:
ja: 現在の行

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Active Breakpoint
ja: アクティブなブレークポイント

source: Reached Breakpoint
ja: 到達したブレークポイント

source: Disabled Breakpoint
ja: 無効なブレークポイント

source: Execution
ja: 実行

source: Additional Elements
ja: 追加要素

source: Left border background:
ja: 左枠の背景

source: Line numbers:
ja: 行番号

source: Bracket highlight:
ja: 括弧の強調表示

source: Word wrap markers:
ja: 行の折り返し記号

source: Tab markers:
ja: タブ記号

source: <p>Sets the background color of the editing area.</p>
ja: <p>編集領域の背景色を設定します。</p>

source: <p>Sets the background color of the selection.</p><p>To set the text color for selected text, use the "<b>Configure Highlighting</b>" dialog.</p>
ja: <p>選択されたテキストの背景色を設定します。</p> <p>選択されたテキスト自体の色を設定するには「<b>強調表示の設定</b>」ダイアログを使用してください。</p>

source: <p>Sets the background color of the selected marker type.</p><p><b>Note</b>: The marker color is displayed lightly because of transparency.</p>
ja: <p>選択したマーカーの背景色を設定します。</p><p><b>注意</b>: マーカーの色は透明なため、明るく表示されます。</p>

source: <p>Select the marker type you want to change.</p>
ja: <p>変更したいマーカーを選択してください。</p>

source: <p>Sets the background color of the currently active line, which means the line where your cursor is positioned.</p>
ja: <p>現在アクティブな行(現在カーソルがある行)の背景色をセットします。</p>

source: <p>This color will be used to draw the line numbers (if enabled) and the lines in the code-folding pane.</p>
ja: <p>この色は(可能であれば)行数とコード折りたたみペインの行を表示するのに使われます。</p>

source: <p>Sets the bracket matching color. This means, if you place the cursor e.g. at a <b>(</b>, the matching <b>)</b> will be highlighted with this color.</p>
ja: <p>カッコがマッチしたときの色をセットします。これは例えば <b>(</b> を配置すると マッチする <b>)</b>が色で強調表示されます。</p>

source: <p>Sets the color of Word Wrap-related markers:</p><dl><dt>Static Word Wrap</dt><dd>A vertical line which shows the column where text is going to be wrapped</dd><dt>Dynamic Word Wrap</dt><dd>An arrow shown to the left of visually-wrapped lines</dd></dl>
ja: <p>行を折り返すときの記号をセットします。</p><dl><dt>静的行折り返し</dt><dd>テキストを折り返す桁を示す縦棒</dd><dt>動的行折り返し</dt><dd>視覚的な折り返し行の左に示される矢印</dd></dl>

source: <p>Sets the color of the tabulator marks:</p>
ja: <p>タブマークの色を設定:</p>

source: This list displays the default styles for the current schema and offers the means to edit them. The style name reflects the current style settings.<p>To edit using the keyboard, press <strong>&lt;SPACE&gt;</strong> and choose a property from the popup menu.<p>To edit the colors, click the colored squares, or select the color to edit from the popup menu.<p>You can unset the Background and Selected Background colors from the popup menu when appropriate.
ja: このリストは現在のスキーマの標準のスタイルを表示しており、 それらを編集する手段を提供しています。スタイル名は現在のスタイル設定を反映します。<p>キーボードを使って編集するには <strong>&lt;スペース&gt;</strong>を押してポップアップメニューから設定を選択します。<p>色を編集するには色の付いた四角をクリックするか、 ポップアップメニューから編集する色を選択します。 <p>適切な場合には、ポップアップメニューから背景と 選択された背景色の設定を解除することができます。

source: H&ighlight:
ja: 強調表示(&I)

source: This list displays the contexts of the current syntax highlight mode and offers the means to edit them. The context name reflects the current style settings.<p>To edit using the keyboard, press <strong>&lt;SPACE&gt;</strong> and choose a property from the popup menu.<p>To edit the colors, click the colored squares, or select the color to edit from the popup menu.<p>You can unset the Background and Selected Background colors from the context menu when appropriate.
ja: このリストは現在の構文強調表示モードを表示し、編集する意味を要求しています。文脈名は現在のスタイル設定を反映します。<p>キーボードを使って編集するには<strong>&lt;スペース&gt;</strong>を押してポップアップメニューから設定を選択します。 <p>色を編集するには色の付いた四角をクリックするかポップアップメニューから編集する色を選択します。

source: &Schema:
ja: スキーマ(&S):

source: &New...
ja: 新規(&N)..

source: Colors
ja: 色

source: Normal Text Styles
ja: 標準のテキストスタイル

source: Highlighting Text Styles
ja: 強調表示のテキストスタイル

source: &Default schema for %1:
ja: %1の標準のスキーマ(&D):

source: Name for New Schema
ja: 新規スキーマ名

source: Name:
ja: 名前:

source: New Schema
ja: 新規スキーマ

source: Selected
ja: 選択済み

source: Background
ja: 背景

source: Background Selected
ja: 選択された背景

source: Use Default Style
ja: 標準のスタイルを使用

source: &Bold
ja: ボールド(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)

source: &Underline
ja: 下線(&U)

source: S&trikeout
ja: 打ち消し線(&T)

source: Normal &Color...
ja: 標準色(&C)...

source: &Selected Color...
ja: 選択された色(&S)...

source: &Background Color...
ja: 背景色(&B)...

source: S&elected Background Color...
ja: 選択された背景色(&E)...

source: Unset Background Color
ja: 背景色を解除

source: Unset Selected Background Color
ja: 選択された背景色を解除

source: Use &Default Style
ja: 標準のスタイルを使用(&D)

source: "Use Default Style" will be automatically unset when you change any style properties.
ja: スタイルの設定をどれか変更すると"標準のスタイルを使用"は自動的にセットが外されます。

source: Yzis Styles
ja: Yzisスタイル

source: Opens recently opened file.
ja: 最近開いたファイルを開く

source: Show &Konsole
ja: コンソールの表示(&K)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: Terminal
ja: ターミナル

source: A swap file was found for this file, it was presumably created because your computer or yzis crashed, do you want to start the recovery of this file ?
ja: このファイルのスワップファイルが見つかりました。多分、あなたのコンピュータかyzisがクラッシュしたときに作成されたファイルです。このファイルの復旧を行いますか。

source: File modified
ja: ファイルは変更されています

source: This file has been modified, do you want to save it ?
ja: ファイルが変更されています。 保存しますか。

source: Not an editor command:
ja: エディタコマンドではありません

source: One file is modified! Save it first...
ja: ファイルが変更されています。まず保存してください。

source: Please specify a filename
ja: ファイル名を指定してください

source: No match
ja: マッチしません

source: search hit TOP, continuing at BOTTOM
ja: ファイルの先頭に到達しました。末尾から続けますか。

source: search hit BOTTOM, continuing at TOP
ja: ファイルの末尾に到達しました。先頭から続けますか。

source: Warning, the swapfile could not be created maybe due to restrictive permissions.
ja: 警告: おそらく、パーミッションの制限のため、スワップファイルが作成できません。

source: The swap file could not be opened, there will be no recovering for this file, you might want to check permissions of files.
ja: スワップファイルがオープンできないため、このファイルを復旧できません。ファイルのパーミッションを確認してください。

source: To use the Qt printer, you need to have an X11 DISPLAY set and running, you should try pslib in console mode
ja: Qtのプリンターを使用するためにはX11のDISPLAY環境変数をセットして実行する必要があります。コンソールモードではpslibを使用してください。

source: (Press any key)
ja: (何かキーを押してください)
